Я хочу создать приложение для Android с таким функционалом: в приложении есть список продуктов в алфиватном порядке, рядом с каждым продуктом есть переключатель типа ON/OFF. Суть приложения: если у меня дома заканчивается какой-то продукт, то я открываю приложение и переключаю его в статус "Необходимо купить". Таким образом я контролирую самые необходимые продукты для покупки.
Я никогда не создавал приложений для Android, поэтому не знаю с чего начать, как писать код, чем компилировать, устанавливать и так далее - имей это ввиду.